Trabalho Modelos de Machine Learning:

* Entrega: 19/07 19/08 (nova data)

* Formato: Apresentar, em vídeo (de 10~15 min), o Jupyter Notebook com os itens listados abaixo. Enviar o vídeo para meu WhatsApp privado com o link do YouTube ou Google Drive.

1. Definição do Problema:
* Qual o cenário em que está trabalhando?
    - Industria de Confecção 
* Qual a problemática que está tentando resolver?
    - ???
* Quais os dados utilizados e como foram obtidos?
    - Solicitação de uso dos dados para empresa. Dependendo dos resultados, serão o modelo será testado em produção.

2. Análise Exploratória dos Dados:
* Distribuição dos dados
* Balanceamento das Classes (em caso de classificação)
* Outliers
* Matriz de Correlações
* Estatísticas Descritivas
* Visualizações Temporais
* Mapas Geográficos

3. Pré-processamento dos Dados:
* Filtragem dos dados
* Valores Faltantes
* Normalização
* Variáveis Categóricas
* Engenharia ou Seleção de Atributos

4. Treinamento do Modelo:
* Método de Treinamento: Divisão Treino/Teste ou Validação Cruzada
* Pelo menos dois Modelos: Linear, Árvore, Ensemble, KNN, etc.
* Hiperparâmetros

5. Avaliação:
* Métricas
* Comparação dos Modelos